<p class="desc">Dołącz do najlepszych już teraz i zostań najpotężniejszym z nich.

Tarion.net jest darmową grą strategiczno-ekonomiczno osadzoną w realiach wszechogarniającego kosmosu.
To najlepszy sposób na nudę, setki a nawet tysiące graczy spotyka się w świecie aby rozgrywać wspaniałe boje kosmiczne. 
Grając u nas poznasz masę graczy, zawiążesz sojusze, stworzysz swoje niepowtarzalne i ogromne Imperium, którego potęga bedzie siać postrach wobec twoich wrogów.

Urokliwy klimat jaki proponuje Tarion w Galaktycznym świecie jest nie do odrzucenia. Stań się kosmicznym władcą. Niech inni gracze drżą na samą myśl o Tobie!!

Nie czekaj załóż Konot już TERAZ! To tylko parę minut !! Galaktyka potrzebuję Cię.
