<ul id="rules">

<b><center>Prawem nadrzędnym do regulaminu jest Konstytucja Rzeczypospolitej Polskiej.

<i>Pamiętajcie, że nikt z naszej ekipy nie będzie żądał od was podania hasła do konta!</i></center></b>

<li>
<h1><center>Warunki Ogólne</center></h1>

1. Każdy gracz na serwerze akceptuje regulamin i jest zobowiązany do jego bezwzględnego przestrzegania, a także uznania zwierzchnictwa administracji.

2. Na serwerze obowiązuje kultura osobista. Przekleństwa i obrażanie innych graczy, okazywane na kanałach czatu, będą karane Banami(według Administacji). Wielokrotne niedostosowanie się do tego punktu może być karane (perm ban).

3. Tarion.net to bezpłatna gra, zatem nie można mieć roszczeń do dostępności Gry.

4. Tarion.net nie bierze na siebie żadnej odpowiedzialności za niedostępność gry, błędy w programie itp.

5. Jeżeli gracz znajdzie się w niekorzystnym położeniu wynikającym z błędów gry, błędu oprogramowania itp., przysługuje mu odwołanie do Administratorów.

6. Niezgłoszenie i wykorzystanie błędu gry, bez względu na przyczynę i okoliczności zaistnienia, będą karane, w przypadku odkrycia nietypowej sytuacji, braku pewności co do jej zgodności, należy bezzwłocznie zgłosić problem Administratorowi, niewiedza nie jest żadnym usprawiedliwieniem.

7. Ukryte bugi, czyli błędy ujawniające się w trakcie rozgrywki nie są żadnymi wyjątkami od ogólnej reguły. Kare za wykorzystanie Bugów ustala Administrator.

8. <b>Administratorzy mają prawo do wyłączenia serwera bez podania przyczyny, o każdej porze.</b>

9. <b>Reklamowanie innych serwerów będzie karane (perm ban).</b>

10. Podszywanie się pod członków ekipy będzie karane wydaleniem z serwera (perm ban).
</li>
<li>
<h1><center>Konta Graczy</center></h1>

11. Wymiana kontami jest <b>ZABRONIONA</b>, wszelakie wymiany będą karane (perm ban).

12. <b>Każdy gracz może mieć tylko jedno konto! -</b> chyba że dzielisz łączę na kilka osób, w takim wypadku musisz poinformować o tym Administrację. Ale niedozwolone jest przesyłanie między planetami surowców, floty itp. (perm ban, IP)</b>

13. Każdy gracz jest odpowiedzialny za swoje konto. Administracja nie odpowiada za zamiany, włamania i dzielone konta. Każdy z was sam musi zadbać o odpowiednie zabezpieczenie konta.

14. Zabrania się nazewnictwa, planet i nicków nazwami przyjętymi za wulgarne, niesmaczne, z podtekstem seksualnym. Takie nazwy wraz z kontami, będą kasowane bez uprzedzenia.

15. <b>Administracja nie ma obowiązku przywracania kont bez względu na okoliczności.</b>

16. Dyskryminacja, rasizm, antysemityzm, przemoc psychiczna, namawianie do aktów przemocy czy wandalizmu będą karane według Administratora.

17. <b>Szydzenie, obrażanie, dyskryminowanie Administracji będzie karane (Wysokość kary ustala Administracja).</b>

18. <b>Przydzielanie zastępstwa na konto! -</b> 
W innym wypadku jest dozwolone aby ktoś zastąpił Cię podczas gry logując się na twoje konto. Nim ktoś Cie zasąpi podczas gry powinieneś uprzedzić o tym Administracje (PW), podając czas zastępstwa, który jednak nie powinien przekraczać 48h. Ale podając dane dostępowe do twojego konta możesz je stracić. Administracja nie odpowiada za utracone konta w taki sposób!!
Podczas gdy ktoś Cię zastępuje, ta osoba nie może wysyłać ataków!! Natomiast może budować jednostki, jak i nowe budynki. Może rownież uciekać flotą przed atakami(fleetsave).

19. <b>Konto zasępstwo -</b> jeśli czas twojej nieobecności jest dłuższy, zaleca się aktywowanie trybu Urlop w panelu opcji(który trwa conajmniej do 3dni)!!
</li>
<li>
<h1><center>Zasady Gry</center></h1>

20. <b>Pushing -</b> Jako pushing rozumiane są wszelkie transporty surowców od gracza z mniejszą liczbą punktów do gracza silniejszego. Dotyczy to także wymuszeń. Wszelkie wysyłki surowców od gracza słabszego do silniejszego, nie będące handlem i/lub nie zwrócone przez silniejszego gracza w ciągu 24h będą rozumiane jako pushing. Pushing zaczyna się przy wysyłce ponad 500 jednostek. Wszelkie próby ominięcia tego punktu regulaminu są niedozwolone, a  stosowanie grozi (perm banem)!!

21. <b>Pushing w sojuszu -</b> <u>dozwolony</u> jest tylko w momencie, gdy wysyłka jest uzasadniona np. gdy gracz stracił swoją flotę. Należy przed wysyłką jakichkolwiek surowców powiadomić o tym fakcie Administratora, który zbada zaistniałą sytuację. Należy poprzeć się dowodem w postaci raportu wojennego itp.

22. <b>Pożyczka surowców -</b> jest <u>dozwolona</u> tylko wtedy gdy gracz, do którego był wysyłany transport odeśle równowartość sumy wysłanych surowców w ciągu 24 h. W przypadku zgłoszenia przez gracza niewywiązania się z umowy konto jest blokowane.

23. Handel między graczami powinien być zakończony w ciągu 24h od wysłania pierwszego transportu przez jednego z graczy. Spłacanie swoich zobowiązań handlowych w postaci pozostawienia PZ do zebrania jest niedozwolone. Jeżeli gracze podejmują handel wskazane surowce muszą być przesłane flotą z misją transportuj.

24. Wszelkie surowce w momencie gdy przesyła je gracz słabszy od drugiego powinny zostać niezwłocznie mu odesłane. Fakt ten należy także zglosić Administracji.

25. Zabrania się składowania pokaźnych ilości surowców na planecie w celu napadania przez tego samego gracza wielokrotnie w momencie gdy stan ten jest celowy.

26. Zabrania się składowania własnych surowców na planetach graczy nieaktywnych.

27. <b>Moonmaking</b> jest <u>dozwolony</u>, lecz nie może odbywać się pomiędzy dwoma kontami o tym samym adresie IP.

28. <b>Bashing -</b> uniemożliwia zbyt częste atakowanie jednego konta przez tego samego gracza. Więcej niż 4 ataków na KONTO w ciągu dnia <b>(od godziny 0:00 do 24:00)</b> będzie definiowane jako Bash i jest <u>niedopuszczalne</u>. Niszczenie jest uznawane za 1 atak. Kont nieaktywnych powyżej 7 dni tj. z literą <b>i</b> lub <b>l</b> w galaktyce, zasada ta nie <u>obowiązuje</u>.

29. <b>Bash nie dotyczy:</b>
<li>
- Zestrzelenia sond szpiegowskich.
- Kont nieaktywnych.
- Atakujacych flot, które uległy całkowitemu zniszczeniu.
- Bitew pomiędzy członkami sojuszy będącymi w <b>stanie wojny</b>.
</li>

30. Wojny muszą zostać uzgodnione przez liderów sojuszy oraz zadeklarowane na forum, i jasno opisane zasady do których oba sojusze będą się stosować:
<li>
- Wojna się kończy conajmniej po 24h od rozpoczęcia, chyba że Administaracja potwierdzi dłuzszy przebieg.
- Brak limitów ataków na członków wrogiego sojuszu.
- Po zakończeniu działań wojennych kategoryczny zakaz atakowania(nie dotyczy ataków wysłanych przed zakończeniem wojny czyli będących w trakcie).</li>

31. <b>Atak rakietami:</b>

W przeciągu doby(24h) na jedną planetę może spaść maksymalnie 1000 rakiet!! <b>Karę ustala Administrator</b>

32. Na moment przed dotarciem floty do obrońcy, zabronione jest wielokrotne skanowanie sondami szpiegowskimi jego planet w celu obciążenia serwera. Zasada ta ma za zadanie ochronę graczy przez szybkimi skanami w bardzo krótkich odstępach czasowych.

33. Wszelkie próby ominięcia zasady Pushing-u lub Bashing-u ujete w pkt. 20-29, będą rozpatrywane przez Administrację.

34. System wiadomości w grze nie jest systemem korespondencyjnym a jedynie ułatwieniem dla graczy. Administracja ze względu na charakter strony ma prawo do przeglądania danych zamieszczonych w systemie.

</li>
<li>
<h1><center>Wymuszenia oraz Bugusing</center></h1>

35. Obowiązkiem każdego gracza jest zgłoszenie błędów gry (bugi, literówki, złe działanie) na forum lub operatorowi gry (Administratorowi).

36. Zamiana kont jest dozwolona.

37. W momencie zmiany gracz nie ma prawa mieć pretensji o poprzednie konto.

38. <b>Bugusing -</b> rozumiane są wszelkie działania na koncie oraz poza nim mające na celu próbę uzyskania korzyści w wyniku błędów kodu i mechaniki gry. Próby wykorzystywania powszechnie znanych luk oraz domniemane testowanie zabezpieczeń podlegają karze identycznie jak bugusing. Próby wejścia do plikow administracyjnych gry podlegają karze (perm ban, IP).

39. Wszelkie próby spowolnienia serwera są niedozwolone.

40. Wykryte błędy, które uniemożliwiają grę na koncie należy zgłaszać Administracji. Nieprawidłowości w działaniu gry jak i błędy literowe oraz błędy nie mające większego wpływu na rozgrywkę powinny być zgłaszane na forum.

41. Przez błędy rozumiane są stany gry i błędy w działaniu, które odpowiednio wykorzystane mogą wspomagać gracza w jego rozwoju, lub uniemożliwiające działania na jego koncie.

42. Wymuszenia dotyczące surowców są zabronione. Zaistniałą sytuację należy zgłosić Administratorowi.

43. <b>Wszelkie zwroty należy zgłaszać do 72 godzin od czasu wystąpienia błędu, w innych wypadkach sprawę uważa się za przedawnioną i Administracja nie musi jej rozpatrzyć.</b>

44. Groźby dotyczące mienia i osób prywatnych są także zabronione.

45. Zabronione są wszystkie działania, których celem jest podszywanie się pod członków administracji gry, bądź powoływanie się na znajomość z jednym z członków administracji Tarion.net.
</li>
<li>
<h1><center>Poza Grą</center></h1>

46. Pamiętaj to tylko gra, przenoszenie emocji do świata realnego, czy to poprzez czat, czy forum, jakiekolwiek grośby, wyzywanie itp... itd... jest niedozwolone !!! Kultura przedewszystkim, nie psuj zabawy innym swoim hamskim zachowaniem !
</li>
<li>
<h1><center>Spam</center></h1>

47. Spamowanie zabronione obojętnie w jakiej formie np.:
<li>- czat
- forum
- prywatne wiadomości</li>

48. Ktoś Cie spamuje, daj znać Administracji!!
</li>
<li>
<h1><center>Podsumowanie</center></h1>

49. Regulamin dotyczy każdego użytkownika!

50. Praca członków ekipy ma charakter charytatywny, nie otrzymuje on za poświęcony czas żadnego wynagrodzenia, więc należy się do niego zwracać z należytym szacunkiem.

51. Członkowie ekipy mają prawo do chwili przerwy.

52. Członkowie ekipy mają prawo nie znać odpowiedzi na każde pytanie.

53. Członkowie ekipy to także ludzie, popełniają błędy, nie jest to jednak powód aby od razu negować wszystkie ich działania.

54. Zwroty w stylu „ej ty” , „hono tu ” , „sobie zobacz” nie są mile widziane przez nikogo w tym członków ekipy, odnoście się do nich z należytym szacunkiem – aby wam dobrze się grało – poświęcają swój własny czas, nie są waszymi pracownikami byście mu cokolwiek KAZALI.

55. Kontakt z członkami ekipy można nawiązać poprzez ogólnodostępne środki: PW na forum. Członkowie ekipy nie mają obowiązku podawania innych form kontaktu.

56. Administrator racji piastowanego stanowiska nie otrzymuje żadnych gratyfikacji ani pieniężnych ani „ułatwień w grze”, nepotyzm i bycie nie fair w stosunku do reszty graczy będą karane.

57. Funkcja Administratora nie została stworzona dla prywatnych rozmów oraz zabawy!

58. Administratora obowiązuje ten sam regulamin co gracza, jednak by móc wykonywać swoje obowiązki, wszelkie skargi w kierunku danego Administratora rozpatruje Head Admin.

59. Administrator w wyjątkowych sytuacjach, jeżeli dopatrzy się łamania regulaminu, Prawa Polskiego może zablokować dowolną ilość kont w grze/forum z danego IP, bez podania przyczyny.

60. Decyzje Administratorów są ostateczne i niepodważalne.</b>
</li>

<center><b>Przypominamy, że serwer jest własnością prywatną i zdanie właściciela jest ostateczne i niepodważalne.

Przypominam, że regulamin może ulec zmianie, radzimy zaglądać tu możliwie często. Ostatnia aktualizacja 06.08.2012.

Regulamin przygotowany przez Administrację Tarion.net. All rights reversed (C) 2012</b></center>
</ul>
