<p class="desc">Join the best gerade jetzt und werde der mächtigste von ihnen.

Tarion.net ist eine freie strategischen und wirtschaftlichen Gegebenheiten in der allgegenwärtigen Raum eingebettet.
Dies ist der beste Weg, sich zu langweilen, treffen Hunderte oder sogar Tausende von Spielern in der Welt einen großen Raumschlachten spielen.
Spielen Sie bei uns die Masse der Spieler wissen, beteiligen sich an Allianzen, erstellen Sie Ihre einzigartige und große Reich, dessen Macht wird beängstigend sein, um Ihre Feinde.

Die charmante Atmosphäre sie vorschlägt Tarion in der galaktischen Welt ist nicht zu verwerfen. Werden Sie ein kosmischer Herrscher. Lassen Sie die anderen Spieler bei dem Gedanken, Sie zittern!

Warten Sie nicht, Konot registriere dich jetzt! Dies sind nur ein paar Minuten! Galaxy brauche dich.
